Oh... Karter!
Došao sam rano sa
posla. Jesam te uplašio?
Ne. -Plašljivica.
Šta je sa večerom? Je li spremna?
-Skoro. -Gladan sam. Hajdemo.
U redu je.
Dušo, imaš nešto
svuda po licu.
I vredelo je
toga. -Imam? -Da.
Jesam li skinula?
-Da dobro je. -U redu.
Šta je povod?
Srećna godišnjica.
-Ja se šalim.
Jesi li stvarno mislila
da sam zaboravio?
Ne znam.
Hoćeš li da... zažmuriš?
Sada ispruži ruke. -U redu.
Otvori.
To je... to je...
...kamen.
To je komadić Alpa.
Odvešću te na put tamo
sledećeg meseca, ili...
kada god, ali tamo je
jedan veliki uspon, to je...
Zašto takav
izraz lica? -Ja...
Šta?
-Ja... -Šta?
Mislila sam da
ćeš me zaprositi.
Mel...
Pet godina, Karter.
Pet godina smo zajedno, a nisi
ni znao da mrzim planinarenje.
Mislio sam da će biti zabavno.
Bože, Mel, nekad
si trčala maratone.
Sanjao sam da ću moći da držim
korak sa tobom, sada to je kao...
Šta? -Dosadno mi je.
Je li tebi dosadno?
Ne, ne, mi... Mi smo srećni.
Nismo mi srećni...
Mel... U redu, jednom
si mi zavezala oči
i odvezla u San
Francisko na večeru.
A sada doslovno
spremaš pečenje.
Ja, ja...
Za tebe.
Izdržavala sam te pet godina.
Neša veza je uvek bila određena
onim što ti hoćeš.
Šta ti hoćeš,
Mel? -Ja hoću...
da prestanem da
živim u neizvesnosti.
I ako sam izgubila to
što sam bila nekada,
pa, možda je to zato što
mi nikada nisi dao
ni nagoveštaj da
ovo vodi nekuda.
Možda si u pravu.
Možda ovo ne vodi nikuda. Ne.
Šta? Mel, ne
mogu da radim ovo.
Pre nego što počneš
da sažaljevaš sebe,
hoću da znaš da me
povređuješ, uzgred.
Je li to istina? -Da.
Ja te još uvek volim.
Koja je moja omiljena boja?
Plava.
Odlazi.
KRV, ZNOJ i LAŽI
Prošla je nedelja.
Prema Kosmopolitanovom
kalendaru za raskide,
ovo može potrajati
dve i po godine, pa...
Ja nemam dve i po godine. Pa, ne tiče
me se šta Kosmov kalkulator kaže.
Ovo je odvratno.
-Korisno je, pa gutaj to.
Izgledaš tako lepo na ovoj slici.
-Lesli ti izgledaš lepo na svakoj slici.
Hvala. Ali i ti. Izgledaš
fantastično na ovim slikama.
tako lepo, jaka si, odlučna.
Karter je bio mrtvi teret.
Znam. -Ti
odlučuješ ko hoćeš da budeš
ne on, ne bilo ko drugi, ok?
Znam, ali on je
bio u pravu ipak.
Bio je. Ja sam... postala
sam tako beznačajna.
Kao da više ne znam
ko sam, ko sam bila.
U redu, ko si bila nije
savršeno ali ona nije,
znaš, ispijanje vina u 4 popodne,
traženje utočišta u uspomenama.
U redu, dobro. Udovoljiću
ti još jedan minut.
Izgledaš prelepo
na ovoj slici.
Ko je to slikao? -Ja
ne. Verovatno jedan od
hiljada muškaraca koji su
ludo zaljubljeni u tebe.
Daj molim te. -U redu,
slušaj, ti lepa tužna vrećo.
Evo šta ćemo raditi.
Ustaćeš sa kauča,
sklonićeš te albume,
prestaćeš da slušaš
rane radove Boni Bearsa,
i ići ćeš u teretanu sa mnom.
Ne, ja mrzim teretanu.
Ti držiš rekord u lakoj
atletici, ti ne mrziš teretanu.
To je bilo na koledžu,
i ja mrzim teretanu.
To su igrališta koja nisu
zabavna. -Onda učini da budu.
Povedi prijatelja, uvedi mene.
Nema više gubljenja vremena.
Živeli. To je odlično.
Svideće ti se ovde.
Iskreno sumnjam. -Šta?
Veoma je ekskluzivno.
Ekskluzivno jer je skupo?
-Ne, jer tu svi dolaze.
Ovde svi bogati muškarci
vežbaju. -Ćao. Kako ste?
Mogu li dobiti propusnicu
za goste? -Da. -Hvala.
Ejmi, nisam te prepoznala.
Ćao. Kako su deca?
Odlično. -Dobro. Vi ste promenili
logo. Mnogo je bolji od prethodnog.
Bilo je pomalo...
drečavo. Ovo je ljupko.
Zabavno, zar ne?
Ne.
U redu.
Ide ti dobro, Mel? Izvini.
Nisam hteo da te uplašim.
Kako si znao moje ime?
-Video sam na listi gostiju
kad te je prijateljica upisala.
-Da. Tako je. -Ja sam Trej.
Ja sam jedan od trenera ovde.
-Da. Drago mi je. -Takođe.
Kako si? Ide ti dobro? -Da...
Da, ne, osećam se
malo van svog dometa.
Prvog puta ovde ja sam bio nervozan,
umalo nisam dobio napad panike.
I... veruj mi, ti si u... mnogo
boljoj formi nego što sam bio ja.
Hvala. -Nema na čemu.
Slušaj, ne želim da imaš
loše prve utiske o teretani.
Mogu li ti ponuditi besplatni
trening? Bez obaveza, obećavam.
Ne znam. -Nema pritiska.
Ti se samo... raskomoti a
ja ću ti doneti flašu vode.
U redu. -Da? -Da.
Hvala ti. -Nema na čemu.
O-M-B. Ko je to bio? -Samo trener.
Ponudio mi je besplatni trening.
Pa, reci da. Hiljadu puta, da.
Očigledno treba da radiš sa njim, i znaš,
spavaš, udaš se, možda mu i rodiš decu.
Čekaj, ne-ne. Tek sam izašla iz
veze, pre pet minuta praktično.
Svejedno, mislim da
mu nisam privlačna.
Okej. Da.
Radar ti je očito
pokvaren, pa ću ja otići,
ali... ti uživaj
u svom treningu.
Ovde se radi sparing.
Odlično za srce, mnogo više
zabave nego na eliptičnom.
Ako mogu da te pitam,
šta te dovelo u teretanu?
Moja uznemirujuće
optimistična prijateljica.
Da, video sam je. -Da.
I moj glupavi bivši.
Bivši. -Da. -U redu, onda ćemo
definitivno raditi ovde.
Da.
Hajde, ima još puno
da se vidi, prati me.
Onda, kako se osećaš? -Dobro.
-Dobro. -Dobro. Da, iznenađeno.
Nisam očekivala da
postanem član vežbaonice
i definitivno
ne lični trening.
Nećeš biti
razočarana. Obećavam.
Hvala što me ohrabruješ.
-Nema na čemu.
Evo ovako, samo potpiši ovde.
To je to!
Čestitam, gđice Baret.
Zvanično ste član sa karticom.
Tu si. -Hej. -Hej.
-Nemoj likovati.
Upisala sam se za lični trening.
-Lepo. -A Trej je moj trener.
Veoma lepo. Sigurno vam stalno
govore da im izgledate poznato.
Radio sam u dobrotvornom društvu
prošle godine. Verovatno je to.
Guglaću to kasnije.
Znaš šta, dođi sutra ujutro, uradićemo
uvodne procedure i ostale stvari.
Obećavam da to nije
strašno kao što zvuči.
Bilo mi je jako drago. -Lesli.
-Da, tako je. Ćao. -Okej.
Imaš mnogo sreće.
Hvala, Kloi.
Odlično. Uzmi pauzu.
Da li vam se dopada nešto?
Apsolutno.
Da, ovo je... dobar komad.
Da.
Antonio Gutijerez. Mlad
je. Totalno bizaran.
Genije.
Zove se "Krisalis."
Možete videti grube
naizmenične slojeve slike,
koherentno, ali tekstura
je pomalo nemirna.
Umetnik kaže da veruje u
grešku jer lepota nije u...
Ne u savršenom, već u
umetnosti nesavršenosti.
Vi znate njegov rad.
Da.
Umetnik je diplomirao na svom
MFA programu pre mesec dana.
Pustili ste me da brbljam kao
da ga ja predstavljam vama,
kao da ste ušetali
sa ulice ovde.
Jesam ušetao sa ulice, ali
da, poznajem njegov rad.
Samo sam uživao gledajući
tebe kako radiš svoj.
Ja sam Adam, inače.
Melisa.
Melisa, zadovoljstvo mi je.
Nadajmo se da... ću
te videti ovde ponovo?
Možete računati na to.
Ovo je moja galerija.
Nemoj se plašiti. Sve ove
procene su samo za tebe.
Da prate tvoje rezultate progresa,
ok? Samo da uzmem brzo sliku.
Izvini. To je,
fotografija napredovanja.
Sve te "pre-i-posle" besmislice.
Ne moraš to raditi ako ne želiš.
Šta radite sa tim?
-Čuvam ih u foto albumu,
zatvorene u mom stolu.
Niko ih neće videti. U redu?
U redu. -U redu. Za
dve sekunde. Spremna?
Odlično. Sa lakoćom.
U redu.
Onda... kakvi su tvoji
fitnes ciljevi. Imaš li neke?
Još kao mala devojčica,
htela sam da uradim...
izvlačenje bez ikakve
pomoći. -Neasistirano.
Da, ali... onda tako da
podigneš sebe skroz gore
tako da si potpuno
uspravan. -Apsolutni zgib.
To je epski pokret. Samo jedan
procenat ljudi je u stanju da to uradi.
Pa. -U redu? Apsolutni
zgib. Sviđa mi se to.
U redu, dakle...
imamo savršeni cilj,
sada treba da postavimo datum.
Preporučujem šest
nedelja. Ambiciozno je, ali
ako si voljna
da se posvetiš...
mislim da možemo to postići.
Šest nedelja? U redu.
Ja sam 100 % posvećena, šta god
bilo potrebno da dođem do tog cilja.
Da? -Da. Odlično.
Radujem se. Hajde
da uradimo to.
U redu, ovo se radi tako da
ćeš raditi izvlačenje
kao i normalno.
Kao i normalno? -Da.
-Okej. -Odavno je bilo?
Oko, deset godina. -Deset
godina. Dobro. U redu.
Mašina će pomoći tako što
zamenjuje tvoju težinu.
Tako će biti
lakše. -Lakše? -Da.
Lakše? U redu.
-Jesi li spremna?
Da. -Ti si dobro.
Hajde da pokušamo.
U redu je. To treba da se desi.
-Treba da se desi? -Da. -U redu.
Dok se izvlačiš, ramena
se povlače, kao da stiskaš
tenisku lopticu ovde. Osećaš li
to? -Da. -U redu. Hajde. Dobro.
U redu, dobro.
Pokušaj još jedan.
U redu? -U redu.
Dobro.
To je bio odličan
prvi pokušaj. U redu?
Nećeš uraditi perfektno
odmah na početku.
Ali konačno...
Preći ćeš na onu.
Zezaš me? To je
neboder. -Da, jeste.
I veruj mi, ti ćeš uraditi to.
U redu? Pokušaj ponovo. -U
redu. -Idi gore. -U redu.
Stani. -Ja sam
Čudesna žena.
Dobro.
Tvoj cilj, apsolutni zgib
je u osnovi iz dva dela.
Prvi deo, izvlačenje
smo upravo uradili.
To su tvoji bicepsi, leđa,
trapezoidi, sve ostalo.
Drugi deo, uglavnom tricepsi, za
koje je propadanje savršena vežba.
Spusti svoju vodu. -U redu.
-I idemo u grad. -U redu.
Eto tako. -U
redu. Samo napred.
Dobro. Dobro.
Ispravi ruke, ramena
napred, brada dole.
Dobro. Možeš li
još jedan? Da. -Da.
Dobro.
Dobro. Diši.
Odličan rad, devojko.
Zato što si tako dobro
radila, doneo sam ti nešto.
To je fitnes traker.
Mogu li?
To je fantastično, ali ja...
Ne brini, pokriveno je
prvom nadoknadom, u redu?
Ovo prati tvoje kalorije,
prati obrazac spavanja,
koliko hodaš. Pa,
ovo je za tebe.
Ako mi daš telefon,
mogu ga podesiti za tebe.
To je zaista lepo od tebe.
Hvala puno.
Nema na čemu zaista.
Mislim da ne mogu više.
-Da? -Da. -Koliko si trčala?
Možda deset minuta. Možda.
-Deset minuta? -Možda. -U redu.
Izvoli svoj telefon.
Hvala. -U redu. Onda hajde
da te izvedemo odavde.
Da, molim.
Hvala.
Ćao. -Hej, kako je tvoje
vežbanje? -Odlično. -Lesli.
Ćao, Trej. Pratila sam neke
lokalne talente za tebe.
Šta misliš o ovom momku?
Mislim da se zove Mark, on je
u marketingu ili tako nešto.
Mark u marketingu? -Ili
kao Trej u treningu?
Mislim da treba da
ga pozoveš da izađete.
Ja sam ovde da bih radila.
-To je moja devojka.
Dobar posao ubico.
Hvala. -Hajde da nazdravimo.
Daj mi to.
Popij ovo. -Hvala.
-Nema na čemu.
Čekaj malo.
Šta je bilo? -U
ovome ima Maće?
Da. Da li je to u redu?
To je perfektno.
Pila ovo opsesivno kad
sam trenirala na koledžu.
Stvarno? -Mislila sam da sam jedina
koja zna o Maću i proteinu.
Izvrsno je, je l'? -Totalno.
Vraća me. Tako je dobro.
Onda, šta je bilo
sa tim bivšim?
Bez uvrede, ali
mislim da ti nisi
prava poverljiva osoba
za tu vrstu stvari.
Ne, samo... mislim da verovatno
nisi nikada bio ostavljen.
Ne, ja jesam bio ostavljen.
Hoćeš da ja prvi ispričam?
-Da, zato što ti ne verujem.
U redu. U srednjoj školi sam
bio zaljubljen u tu devojku.
Otišao sam po nju kod njene
kuće, i kada sam došao tamo
bila je poruka na njenim
vratima gde je samo pisalo "Ne."
Mora da si bio odvratan.
Da, ismej se. -Znam.
U redu. U redu,
dakle, Karter...
Karter je raskinuo,
pa... sa Karterom je bilo
rekla sam mu da posle pet
godina nije me poznavao uopšte.
mislim, jeste, ali nije mario.
Ja se smrtno plašim visine a...
hteo je da idemo na
penjanje u Alpima.
Šteta.
Šta? Ja ne...
Imam ideju. -Šta je
to? -Jesi li za izlet?
Ja ne... -To je u susedstvu.
-Sumnjam... -Reci da.
U redu...
-Idemo. -U redu...
U redu. Ja sam čuvao ovo za
kasnije u tvom treningu, ali...
Mislim da ti treba sada.
Odlično je za jačanje stiska,
snagu gornjeg dela i, znaš...
suočavanje sa strahovima.
Slušaj, jača si nego
što misliš da jesi, okej?
Ali ne moramo raditi
ovo ako ti je neugodno.
Ne, hoću. -Jesi li sigurna?
U redu. Uradimo to.
Ide ti odlično.
Dobro. Ide ti odlično.
Ja ne mogu ovo.
-Možeš ti to. -Ne mogu.
Možeš. Neću da čujem
to. Imaš ovo, Mel.
Neću te pustiti
da padneš, u redu?
Hoćeš li do vrha?
-Da. U redu. Penji se.
Slušaj moj glas. Samo moj
glas. Verujem u tebe, Mel.
Uspećeš. Neću pustiti
da padneš. -U redu.
Dobro radiš. -Ne
mogu da dišem.
Ne mogu da dišem!
-Opusti se, ok?
Uzimaj po jedan
rukohvat. Uspećeš.
Jesi li videla Mel? Izvini.
Verovatno je sa Trejom.
Susedna vrata. -Kod zida
za penjanje? -Da, tako je.
U redu. U redu.
Verujem u tebe. Možeš ovo.
Ne mogu da... dišem.
-Možeš ovo, Mel. U redu?
Slušaj moj glas.
Samo moj glas, okej?
Hajde, Mel. Uspećeš
ovo. -Ne mogu...
Dobro.
Šta dođavola radiš? To
je za njenu bezbednost!
Spusti je dole, Trej. Odmah!
Ne mogu. Verujem u
tebe, Mel, u redu?
Mora da uradi to sada. Uspećeš
ovo, Mel. Verujem u tebe!
U redu? Dotakni
taj vrh. Još jednom.
Uspećeš ovo, Mel.
Verujem u tebe!
Da!
Dobro urađeno, Mel! Uspela si!
Mogao te je ubiti. -Znao je da mogu
to. Bila sam bezbedna svo vreme.
Pretpostavljao je da
možeš. -Hvala ti na podršci.
Kockao se tvojim životom. Ne vidiš
koliko je to neodgovorno bilo?
Ti si htela da više rizikujem.
Da, pametni rizici, ne
glupavi, po život opasni rizici.
To nije bilo glupo. To
je bilo važno za mene.
Plašila sam se visine celog života, i
upravo sam uradila nešto u vezi toga.
Na najopasniji mogući način!
Trej je znao da mogu to. Verovao
je u mene. Zašto ti ne možeš?
Niko ne veruje u tebe
više nego ja. U redu?
Ti si mi najbolja
prijateljica. Volim te.
Ali ja samo... brinem za tebe.
I ne želim da se
povrediš, u redu?
Žao mi je što sam te uplašila.
Izvini, ja sam bila
pomalo kučka zbog toga.
Zdravo još jednom.
Dobrodošli natrag. -Hvala.
Razmišljao sam mnogo o svom
prethodnom dolasku ovde.
Da. Mislim, neke stvari su
previše lepe da se zaborave.
Hteo bih da je kupim.
Krisalis. -Naravno.
Da. Pogledaću odmah.
Treba da ostane na zidu
dok se ne završi izložba,
ali ću je isporučiti posle.
-Zapravo, ja bih došao po nju.
Ja...
ne mogu prestati da mislim
na vlasnika galerije.
Pa, biće zabava na
noć zatvaranja 15-og.
Možete doći.
Voleo bih, ali mislim
da imam večeru 15-og,
nisam siguran da ću moći.
U koliko sati se
završava? -Deset.
To zapravo odgovara.
A kada si ti slobodna?
Može li u subotu? 8.00?
U redu. Dogovoreno je.
Ćao. -Ćao.
U redu...
Hej, Lesli. -Hej, dušo.
Žao mi je što ti dosađujem.
Nije o tvom vrućem sastanku.
Ali očekujem detalje kasnije.
Naravno. Šta se dešava? -Pukla mi
je guma a treba da budem na poslu
juče. Neće ti biti
teško da me prevezeš?
Da, da. Sačekaj.
Sigurno. Da. Ne brini.
Ti si legenda. Vidimo se
uskoro. -U redu, ćao. -Ćao.
U redu, ako se možeš odvojiti
od elektronike na sekundu,
stigli smo. -Da se zahvalim, uradila
sam ti JailBreak na telefonu
i pretvorila sve male
ikonice u cvetiće.
To je bilo invazivno. Hvala,
moj mali tek prijatelju.
Molim i drugi put.
Žao mi je što kasniš zbog mene.
-Sigurna sam da će Trej imati milosti.
U redu, vidimo se. -U redu.
Ćao.
Žao mi je što kasnim.
-Šta se desilo?
Lesli je trebao prevoz do
posla. Nešto sa njenim autom.
Šta? -Ništa.
Hajde, da počnemo.
Ne, ne. Šta je to bilo?
To je... već sam video
takve stvari ranije.
Naprave progres i osećaju
da ih podržavam, počnu da...
ispadaju po malo. Ne znam.
Ne. Mislim da se to ne dešava.
Ne. Sigurno si u pravu.
Evo, pre nego što počnemo.
Doneo sam ti jednu sitnicu.
-Šta je ovo? -Samo otvori.
Ključ od vežbaonice. To
je kao tvoj drugi dom.
Mnogo klijenata ih ima. To
je kao... ritual prolaska.
To je tako kul. Hvala.
Nema na čemu. Spremna
da počneš? -Da.
Hajde. -Idemo.
-Uradimo to.
Jesam li ti rekao da
izgledaš zanosno? -Da, jesi.
Ali hvala ti opet.
Onda, hoćeš li
mi reći zašto...
muškarac kao ti već
nije imao sastanak
u subotu uveče?
Zapravo sam nedavno
raskinuo sa nekim.
Da, ja...
odrekao sam se zabavljanja
na neko vreme...
dok nisam sreo tebe.
Hoćeš li da razgovaraš o tome?
Nema o čemu da se razgovara.
Osetio sam kao da me ne poznaje
posle tri godine zajedno, znaš?
A ti?
Isto. Ali pet godina.
Mislio je da je moja omiljena boja
plava. -To je ljubičasta, tačno?
Nosila si tu boju na svoj
odeći koju sam video do sada.
Uživao sam večeras.
-Da, i ja takođe. Hvala.
Zaista jesam.
Hoću da te vidim ponovo.
Takođe.
Hajde, umorna devojko.
Šta, noćni izlazak?
Da, imala sam sastanak.
Dobro. Još jednom.
To je moja devojka.
U redu.
Onda, sastanak...
nešto ozbiljno?
Nadam se tome.
Videću ga ponovo ove subote.
Subota? To je...
malo prebrzo, ne?
Ne znam.
Mislim kada vidiš nešto što
hoćeš, ti... uradiš to, je l'?
Tako je. -Hvala. -Nema na
čemu. -Vidimo se sledeći put.
Mislim ova. Da. Idemo sa ovom.
Uhodim te.
U po bela dana na mom
radnom mestu? Briljantno.
Onda kad ćeš završiti
ovde? -Nikada.
Ne, upravo smo dobili
novu kolekciju i...
Ja šizim. -Mogu li ja pomoći?
Koliko znaš o modernom
želatinskom srebrotisku?
Mogu ti naručiti
hranu. -Ne mogu.
Dijeta za trening.
-Mogu ti kuvati.
Nešto zdravo. Mislim,
moraš da jedeš.
U redu.
Možda ću kasniti. -Perfektno.
Kako si naučio to da radiš?
Majka mi je umrla dok
sam bio mali ali...
ne pre nego što me
je naučila da kuvam.
Žao mi je.
Ona je sigurno bila
izuzetna. -Da, bila je.
Ona... je bila stvarno
dobra u kuhinji, i...
imala je tvoj osećaj za stil.
A ti? Kako si... počela
da se baviš umetnošću?
Pa, ja sam bila trkačica na na
koledžu i htela sam laku nastavu.
Istorija umetnosti?
Da. A onda sam zavolela to.
Živela sam u Bruklinu posle
koledža noseći mnogo crnog...
Seksi.
I počela sam da radim
kao asistent u galeriji
hole in the wall.
Napredovala sam do kuratora.
Nije se moglo mnogo uraditi
sa diplomom Istorije umetnosti.
Osim ako nemaš mnogo novca i
postaneš kolekcionar, što ja nisam.
Ali bez uvrede za
tebe. -Nema uvrede.
Razlog što imam novac za skupljanje
je zato što sam počeo da skupljam.
Kako si počeo?
Pa, moj otac je
bio čovek koji je
verovao u ono što može
dotaći. Što može razumeti.
Nije verovao u umetnost
ili muziku ili...
nijednu od tih gluposti.
Dakle, kad mi je bilo devet,
hteo sam da učim klavir.
On... dao mi je
pretplatu na Forbs.
Tako sam i ja reagovao.
Svejedno, kada je umro,
ostavio mi je nešto novca.
Upotrebio sam da kupim jednu
Buona Sera. -Moja omiljena.
Da? -Da.
Zašto si nastavio da skupljaš
pošto si dokazao svoje?
Zaljubio sam se.
Mislim da će se
hrana ohladiti.
Mislim da mi je to u redu.
Dobro jutro.
-'Jutro.
Moram da idem.
Ne mogu da verujem da
odbacuješ mogući doručak.
Tako si jaka. -Ja
jesam jaka.
Čujemo se uskoro? -Da.
-Planiramo nešto? -Apsolutno.
Nećeš me se
otarasiti tako lako.
Nemoj postati previše zgodna. -Tako
je. Ti veruješ u lepotu nesavršenstva.
Hej, Melisa. Ti si savršena.
Trej. Uplašio si me.
Šta radiš ovde? -Nisi došla
na vreme, pa sam mislio da
lepo... prošetaš do
teretane ovog jutra.
U redu. -Da? Kul.
-Sigurno. -Hajdemo. -Da.
Izvoli. Napravio sam za tebe.
Hvala. -Nema na čemu.
Melisa, zaboravila si telefon.
Hvala.
Adam, ovo je Trej.
Trej, ovo je Adam.
Čuo sam mnogo o
tebi. Drago mi je.
Biće uzajamno, siguran sam.
Treba da idem.
Vrata su zaključana.
Uživaj u vežbanju. -Hvala.
Bilo mi je drago, čoveče.
Da, takođe.
Čuvaj mi je.
Hoćemo li?
Definitivno.
Žao mi je.
Znam da previše
pričam o Adamu.
U redu, zaostaješ,
dušo. Hajde! -Izvini.
Znaš, nije samo da je on...
neverovatno zgodan, ili
da je obrazovan, on je...
kao niko kog sam...
ikad srela ranije.
Uhvatićemo tempo. -U
redu. -Hajde! -U redu.
Evo ga.
I kuva. On je
neverovatan kuvar.
Doneću ti flašu
vode. -U redu.
Hvala.
Drago mi je što ste se vas
dvojica upoznali. -I meni.
Ja sam... tako...
Zamaglilo mi se. Ja...
Mel. Čuješ li me?
Evo nje.
Dobro došla natrag, lepotice.
Hoćeš da sedneš?
-Ok. -Polako, polako.
Jesi li me ti doneo
ovde? -Naravno da jesam.
Uplašila si me, kad
si tako pala u nesvest.
Izvini. -Ne, nemaš zbog
čega da se izvinjavaš.
Ponekad naiđeš...
na par neočekivanih čvoruga...
na putu ka uspehu.
Jesi li u redu sada? -Da.
Mislim da sam... u redu.
Dobro sam. -U redu.
Hej...
Znaš da neću nikada
dozvoliti da ti se desi nešto.
Nikada. U redu?
U redu.
Zna šta, hajde ti...
sedi ovde još malo... Ja ću
ti doneti hladne vode na ovome.
U redu? Dobro si radila.
Samo si se srušila?
Da.
Dobro...
u poslednje vreme
si mnogo vežbala.
Onda, pričaj mi o umetniku.
Zapravo nije zvao već...
-Koliko? Jedan sat?
Ne, već... duže. Mislim...
Uvek si bila slepa za svoje
obožavaoce. -Koje obožavaoce?
Na koledžu ceo trkački tim je
bio zaključan zbog tvojih nogu.
A onda štreberi sa umetnosti,
a onda je bio onaj momak.
Ko je taj momak sa,... srcima?
Momak sa srcima. -Šta?
Momak sa srcima
od papira u boji.
Hajde. Bio je kao
čudan, stidljiv momak,
veliki momak.
Kako se zvao? -Ne
sećam se. Ne znam. -Šta?
Ostavljao je poruke u obliku
srca ispod naših vrata u domu,
svakog dana.
Ne mogu da verujem da
se ne sećaš kako se zvao.
Moram da idem.
Šta? Rano je. -Moram spremiti
večeru i katalogizirati novi eksponat
što će trajati satima,
zamisli, a onda...
Moram da treniram
ujutro. Dakle... da.
Možeš podneti da
propustiš jedan dan.
Šta? -Prestani.
Moram da treniram.
Bože. Ti si
opsednuta treniranjem.
Možda si ti opsednuta
mojom opstrukcijom.
Šta? Kao prvo, ja sam te
odvela u teretanu, sećaš se?
Sećam se. A sada se vraćam
u formu, i izlazim ponovo.
A tebe to više ne
zanima. -Jesi li ozbiljna?
Ne mogu da verujem da
si rekla nešto tako.
Jer ti izgleda ne razumeš
da moram da treniram.
Jer tvoji fitnes ciljevi
nisu gravitacioni centar
oko kojih se okreće moj svet.
Znaš, Trej je rekao da
ćeš to raditi. -Šta, Trej?
Trej koji se pojavio kod
tvoje kuće kao poremećeni Trej?
Sigurno, da. Slušaj njega, ne
najbolju prijateljicu. Potpuno kul.
Poranila si. Upravo sam
završavao neke stvari.
Bez brige. Hoćeš li
staviti ovo u ormarić?
Naravno. Doći ću odmah.
Hvala. -Nema na čemu.
ADAM DIJAZ Izvini zbog tišine
-kriza na poslu... Ti si boginja. Vidimo se večeras?
MELISA Zauzeta. Nađimo se kod
teretane sutra 5.30 ujutro.
poruka obrisana
Pozivaoc blokiran
Možeš ti to.
Dođavola.
U redu.
Diši.
Nastavi da dišeš normalno.
Da ti pokažem. Siđi. -U redu.
To su dva dela, sećaš se?
Zamisli da vučeš šipku ka sebi.
Kada si gore, pritiskaš.
U redu? I koristi zamah.
Lep je pogled
odavde. Dopašće ti se.
Sve stvarno dobre stvari
zahtevaju vreme, Mel.
Jesi li u redu?
Postići ćeš to,
obećavam. Reci mi.
Ne, nije samo to.
Posvađala sam se sa Lesli.
Optužila sam je da me sabotira.
Da li je radila to?
Ne znam.
Mislim, uvek je
bila tu za mene.
Ja ne...
Kao što je bilo sa Karterom...
Kada stvari nisu išle dobro.
Da. -Da.
A sada napreduješ
u vežbaonici.
Sada viđaš tog tipa. -Adam.
Tako je. Da, Adam.
Pakleno si jaka sada.
Iz mog iskustva, prijatelji hoće
da njihovi prijatelji uspeju,
oni samo neće da ih
prijatelji nadmaše.
Moj savet je uzmi 24 sata
detoksikacije od Lesli.
U redu?
Samo vidi kako ćeš se osećati.
Veruj mi.
Trej, molim dođi
na recepciju.
Trej.
Molim te budi Adam.
Trej, je l'? -Da. Uđi.
Zatvori vrata za sobom.
Izvini što, govorim
u hodu, trenirao sam.
Da. Nema problema.
Rano je. Šta te
dovodi ovde, čoveče?
Došao sam da vidim
Mel. Da je ona ovde?
Ne.
Da li je uopšte otvoreno?
Ne. Ne za još pola sata.
Ali Mel ima ključ.
Pa, rekla je da
se nađemo ovde.
Možda je zaboravila.
Da, možda.
Njen telefon
izgleda da ne radi.
Ako hoćeš, mogu joj
reći da si dolazio.
Da, hvala. Bilo bi lepo.
Da.
Onda... ja izlazim.
Znaš šta mi se sviđa
ovde? To je nauka.
To su brojke.
Matematika.
Ovde se posvećuješ,
uložiš napor u to,
možeš postići sve što hoćeš.
Nije bitno sa čime si rođen.
Ovde perfekcije je
matematička izvesnost.
U redu.
Naravno čuo sam da si ti
više u umetnosti. -Da, jesam.
Hoćeš da uradiš
superset?
Da. Zašto da ne?
Ne, ne. Ostavi to.
Pomoći ću ti. -Da.
Pustiću neku muziku.
U redu, prihvati ga.
Hvataj!
Hej, zašto nisi
prihvatio polugu?
Polugu.
Izvini, čoveče,
muzika. Nisam te čuo.
Idiot.
Spremna? U redu.
Dakle, treba da
upamtiš da tvoj napadač
najverovatnije će biti veći
od tebe. -U redu. -U redu?
Zauzmi snažan stav.
U širini ramena.
Dobro. Kakav je osećaj?
Da, dobar je osećaj.
-Dobro. U redu.
Sada ću staviti
ruku preko tvog grla.
Ok?
Povuci kukove. U redu?
Veoma je važno da ostaneš blizu
napadača što je više moguće.
To umanjuje njegove
opcije, u redu?
Sada ću provući svoju
ruku ispod tvoje,
hvatam pozadi za vrat
i u zahvatam te tako.
Dobro.
Tvoj pramen kose.
Dobro. Ide ti odlično.
Sada hvatam tvoj vrat
pozadi. Osećaš to?
U redu. Dobro.
Ovom rukom, u redu?
Hoćeš li me uhvatiti za glavu?
Dobro. Dobro.
Sledeći pokret...
je da se polako okreneš.
Shvatila sam.
Da, shvatam.
Šta se dešava?
To je Lesli ponovo? -Ne.
Prihvatila sam tvoj savet.
To je dobro. -Samo
nije mi se javio Adam.
Siguran sam da će zvati.
Vidi, ako ne pozove...
onda je lud.
Hoćemo li ponovo? -Zapravo,
da li ti smeta ako završimo?
Ne.
Naravno da ne.
Hej, druže.
Da, bez brige, mogu pomoći.
Halo?
Ko je to?
Adam?
Mi nemamo sesiju danas.
Hoćeš li da radimo još? -Ne,
razmišljala sam o tome i...
Ja... mislim da mi treba neko
vreme dalje od vežbaonice.
Hoćeš da uradimo samo
poslednje merenje?
Znaš, proveri svoj status,
progres. Videćemo gde si.
Pet minuta, obećavam.
Sigurno. -U redu. Dajmo
sebi malo privatnosti.
Kako si provela vikend?
-Bilo je dobro. Da.
Jesi li se zabavila?
Kako je bilo sa dijetom?
-Prilično normalno.
Dobila si pola kilograma.
Jesi li uzimala suplemente
koje sam ti dao? -Da.
Zaboravila sam juče.
Bila sam u poslu.
Ne, ne...
Znaš li šta se dešava sa telom
kada popustiš, čak i na minut?
To je pola kila.
-To je nedostatak.
Idem ja.
Ne, čekaj. Hej, hej...
Žao mi je, u redu?
Ja verujem u tebe. Tako
si blizu perfektnom,
Samo hoću da ti pomognem da dođeš
do toga, to je sve. -Treba mi odmor.
Pusti da izađem, Trej. -Ne.
Ne mogu te pustiti
da uradiš to. U redu?
Prekinuti tvoj
progres sada bilo bi...
veoma opasno.
Skloni mi se sa puta.
Hej, jesi li
Ok? -Trebaš mi.
U redu, u redu.
Hvala ti mnogo za
pomoć noćas, Lesli.
I hvala što si
donela hranu, jer...
Karter. Šta ti radiš ovde?
Svratio sam da uzmem
poslednju kutiju svojih stvari.
Ti... izgledaš fantastično.
Hvala.
Zašto nisi pozvao? -Mislio
sam da ćeš biti na poslu.
Otišla sam sinoć i videla
da je neko provalio unutra
i polupao galeriju, pa...
Žao mi je što čujem to.
Hvala.
Prijavila sam policiji
i osiguranju, ali ne mogu
ništa raditi dok ekipa
za čišćenje ne ode.
Da, sigurno. -Da.
Trebao bi da mi
vratiš ključ. -Da, da.
Jesi li sama kući? -Da.
Ko bi još bio ovde?
Tvoj novi dečko?
Znam da mi nisi ti slala
poruke. -O čemu govoriš?
Tvoj psihotični novi dečko.
Znaš, ne bi trebalo ni
da razgovaram sa tobom.
O kome govoriš? Adam?
Ne znam kako se zove.
Rekao je neke gadne stvari.
Kao šta? -Pa, pored
guranja delova tela
u druge delove tela, u
osnovi da te se klonim.
Šta?
Vidi, Mel, drago
mi je što te vidim,
i iskreno, dobro izgledaš.
Ali reci svom poremećenom
dečku ako mi ponovo piše,
zvaću policiju.
Karter... -Hej.
Karter. -Lesli.
Šta on radi ovde? -Uđi.
Karter kaže da je dobio
neke uvrnute poruke od mene.
Ali ja ih nisam poslala.
Nisam poslala ništa.
Mel, imaš sreće da sam
ja tehnološki genije.
Ja sam tako srećna. Kažem
to svakog jutra kao mantru.
U redu. O čoveče.
Jauza.
Gde ti je laptop u ovom neredu?
-Samo kopaj. -U redu, evo ga.
U redu.
U redu... Dakle, ako je
neko slao Karteru poruke.
Ja ću saznati ko. Samo
pusti majstora da radi.
Moram se setiti
Karterovog broja
jer sam ga blokirala kada
te ostavio. -I ja takođe.
Bingo. Pogledaj ovo.
Kako si to uradila?
To je kao magija.
Više napredna kompjuterska
nauka. Dakle, da, magija.
Da li je to legalno?
Bože. U redu. Onda,
šta to gledamo?
Karterove dolazeće
poruke. Ova je najduža.
Super jezivo, i...
ima ima gomila istih
ovakvih sa istog broja.
Čijeg?
Tvog.
Šta dođavola.
Ko je imao pristup tvom
telefonu? -Mislim niko.
Uvek je zaključan. Na
poslu, u teretani. -Misli.
Adam. -U redu.
Hajde da ga pozovemo.
Ti ga pozovi, jer kada ga
ja pozovem, samo se prekine.
Ne znam šta se dešava, pa...
Blokiran je. -Šta?
-Blokiran, blokirao te je.
To je besmisleno.
Sigurna sam da si
neverovatna u krevetu, ali
ali definitivno
te je blokirao.
Ne, mislim...
Ako ne želi da ima
ništa sa mnom, onda...
Ali on...
Zašto bi se naprezao da šalje
poruke Karteru sa mog telefona?
Vidi, znam da ne
voliš da čuješ kritike
o super momku iz
teretane, ali...
on je mogao koristiti
tvoj telefon.
Priznajem da je Trej bio čudan
nedavno, zapravo, veoma čudan.
ali... mislim...
On mi je promenio život.
Ne. Ti si promenila
svoj život.
Hajde da obiđemo teretanu
i radimo malo izviđanja, ok?
Sranje. Ne mogu. Imam
zatvaranje izložbe
večeras, moram otići i videti
mogu li to uopšte izvesti.
Posle tog vandalizma.
-Radićeš to ipak? -Moram.
Šta bih drugo, samo da izgubim
novac na tome? -Dobra poenta, u redu.
Dok se ti pripremaš za to,
ja ću istražiti u teretani,
a onda ćemo se videti na zabavi
u galeriji večeras. -U redu.
Samo još jedna stvar.
Šta to pišeš?
Uputstvo za bekdor
IP napad.
Toliko je poruka, malo je verovatno
da ih je slao samo sa tvog telefona.
Ako je koristio
kompjuter da se poveže,
i ako nije išao kroz VPN...
Možeš ga pratiti. -U redu,
ovo je strani jezi za mene.
Ali... hvala.
Odlično. I...
Ne, to nije legalno.
Ručak Trej, Ručak Trej.
Jesi li ikada vežbao?
...puno masti. Prokletstvo
čoveče. Ručak Trej
Ti jedeš mnogo.
1-800-SMRŠAJ.
Izgledaš kao hendikep.
Ručak Trej, Ručak Trej.
Ne.
Znam da zatvarate uskoro,
ali htela sam da pitam mogu
li koristiti vašu saunu kratko?
Odlično.
Idi kući, čoveče.
Ja ću zatvoriti.
Morala sam izabrati
da radim izviđanje.
Naravno da ima svoju
fotografiju na stolu.
U redu, Trej,
šta imamo? Pilule.
U redu. Šta imaš
ovde? Da vidimo.
Bingo.
U redu, dosadno.
Rendgen. Dosadno. Dosadno.
U redu. Pa, zdravo.
U redu, u redu.
Trej.
Trej je Ručak Trej?
Hej, izabrao si ovo?
Moje omiljeno. Da.
Dobro vas je videti.
Hej, dobili ste Lesli.
Ostavite poruku.
Lesli... gde si
ti? Pozovi me. Ćao.
U redu.
Hajde. -Hej,
dobili ste Lesli.
Da vidimo ovo.
Bekdor IP napad.
IP adrese.
Teretana.
U redu. To je čudno.
Fitnes traker aplikacija.
Trej.
konekcija sa
korisnikom izgubljena
pokušavam konekciju
Hajde. ne, ne.
Ne, ne. Hajde.
konekcija neuspešna
Šta?
PODSETNIK Sastanak sa
Adamom -10 uveče -Galerija
Hej, Mel?
Melisa?
Hej, Melisa?
Lesli?
Lesli, jesi li unutra?
Ne. Ne, ne.
Ne, ne. Ne. Ne. Ne.
Lesli, izvući ću te odatle.
U redu. Sačekaj, sačekaj.
Hajde! Otvori. Otvori.
Otvori!
Lesli.
U redu je.
U redu je,
Ne ne.
911, šta je vaš problem?
-Da. Da, treba mi hitna pomoć.
Da. I policija.
-Potvrdite vašu lokaciju.
Da. Ja sam u...
Gospođo, halo?
Jeste li tamo? Halo?
Gospođo, ne znam
da li me čujete,
ali pratili smo vaš
poziv i lokaciju.
Policija i hitna
pomoć su na putu.
Adam?
Zaboravila si ovo.
Šta?
Ne-ne.
-Šta?
Zašto se plašiš mene, Mel?
Sedi. -Ne.
Prisilio te da spavaš
sa njim. Znam da jeste.
On može biti mrtav,
ne samo povređen.
Molim te... sedi.
Draga Mel...
Neću nikada... dozvoliti
da te neko povredi.
Nikada ponovo.
To sam ja...
tvoj tajni obožavalac.
Bili smo zaljubljeni...
na koledžu, sećaš se?
Ali nismo mogli biti
par jer si ti bila ti.
A ja...
Pa...
stvari nisu bile perfektne.
Ali sada jesu. -Ti si lud.
Prestani!
Uvek si bila stidljiva.
Hej... to je u redu.
Ne možeš zamisliti kako
je bilo biti usamljen...
želeći tebe sve ove godine.
Naravno,
da bi bili par...
moramo biti sami.
Nikada!
U redu. U redu, mogu ovo.
U redu.
Zašto se kriješ od mene, Mel?
Ne olakšavaš ovo ni malo.
U redu, Mel, ti si izabrala.
Vraćamo se Adamu.
Pogledaj se.
Misliš da je Mel
mogla biti tvoja?
Nikada nećeš imati
šta smo mi imali.
Sećam se prvog trenutka kad
sam počeo da padam na nju.
Padni za mene sada.
Gotovo je. Gotovo je.
Možeš li da hodaš? -Da.
Ja sam dobro. -Hajde.
Hajde. U redu. To je u redu.
To je u redu. U redu je...
Beži! -Ne.
Skloni se sa mene!
Misliš da možeš
izabrati njega?
Ti si moja, Melisa.
Zauvek. Zauvek i uvek.
To smo ja i ti dušo.
Ta koje. U redu? U redu je...
Skloni se sa mene!
Znam već sam ti rekla, ali
divno urađena restauracija.
Mislim, ne možeš verovati
da se nešto desilo ovde.
Hvala. Znam.
Vi ljudi ste uradili
fantastičan posao, takođe.
Mislim, moj sigurnosni
sistem može parirati NASA.
Prihvatiću to.
Dakle... on je
dobio pet godina, ha?
Možemo li da ne
pominjemo Treja?
U pravu si. Stara
vest, stara vest.
Za tebe i ovu
prelepu galeriju.
Živeli. -Živeli.
Hej, dušo. -Hej, lepotice.
Doneo sam ti cveće. -Hvala.
-I pošta ti je tu. -Hvala.
Mel...
Šta je ovo?
Ne plaši se, to
je svakodnevno.
Nisi zabrinuta?
Ni najmanje.
prevod: padova
Preuzeto sa www.titlovi.com